프로젝트

1.  재고 관리 프로그램

2. 데이터베이스

   > 제품정보* : 제품명, 제품코드, Lot No*, 수량, 생산일자, 만료일자, (스펙정보 - 생략가능)

     * 프로그램의 사용자는 다른 기업에 제품을 납품하는 업체로 가정합니다.
       해당 프로그램에서 사용할 제품은 아래처럼 5개로 정의했습니다.

       ->  Camera-R30,  Board-D40,  Bettery-R21,  Sponge-G80,  Fabric-C18

     * Lot No : 동일한 조건 아래에서 만들어진 균일한 특성 및 품질을 갖는 제품군에 붙는 식별번호
       - 생산일자, 원재료 등의 생산조건이 달라지면 Lot No는 다르게 부여됩니다.  

3. 구현기능

   1) 제품정보 저장 

   > 제품명, 제품코드, Lot No, 수량, 납품일자, 생산일자, 만료일자, (스펙정보 - 생략가능)
   > 입력값에 대한 유효성 검사
   > 배치물량 중 초도입고물량에 대한 Lot No 중복 검사
   
   2) 제품정보 변경

   > 제품코드를 입력받아 보유중인 제품수량 검색 : 검색된 제품정보가 없는 경우 메세지 출력
   > 제품명, 제품코드, Lot No, 수량, 납품일자, 생산일자, 만료일자, (스펙정보 - 생략가능)
   > 입력값에 대한 유효성 검사

   3) 제품정보 삭제

   >  Lot No를 입력받아 제품정보 삭제 : 삭제할 제품정보가 없는 경우 메세지 출력
   >  입력값에 대한 유효성 검사

   5) 조건검색 - 제품코드

   > 제품코드를 입력받아 제품정보 검색 : 검색된 제품정보가 없는 경우 메세지 출력
   > 입력값에 대한 유효성 검사

   6) 모든 제품정보 검색

   > 저장된 모든 제품정보 검색
